# CHANGELOG

## [v7.0.0] -`智能泳池设计系统.exe`更新

- **更新`智能泳池设计系统.exe`**：将整个程序打包成exe，便于多设备使用。

## [v6.0.0] -`steiner_connect_3D.py`更新

- **更新`steiner_connect_3D.py`**：默认使用正交投影，防止产生畸变；修复3D视图比例失真；无效按钮透明化。

## [v5.1.0] -`auto_boundary_PSO.py`加入边界限制

- **更新`auto_boundary_PSO.py`**：根据GB 50019-2015设置

  1. 机组与墙之间的净距不应小于1m

  2. 机组与机组或其他设备之间的净距不应小于1.2m

## [v5.0.0] -`auto_boundary_GA.py`加入边界限制

- **更新`auto_boundary_GA.py`**：根据GB 50019-2015设置

  1. 机组与墙之间的净距不应小于1m

  2. 机组与机组或其他设备之间的净距不应小于1.2m

## [v4.1.0] -`pipeline_2D_to_3D.py`更新

- **更新`pipeline_2D_to_3D.py`**：配合`select_model.py`的更新进行参数调整。
- **更新`select_model.py`**：引入10%安全余量。

## [v4.0.0] -`select_model.py`改进

- **更新`select_model.py`**：由“统一型号分配”升级为“多型号组合最优解”，可以大大减少风量冗余，降低能耗和初投资。
- **更新`toweb.py`**：配合`select_model.py`的更新进行了页面显示内容的更新。

## [v3.0.1] -`toweb.py`更新

- **更新`toweb.py`**：解决了诸多问题。

## [v3.0.0] -前后端联动

- **更新`toweb.py`**：在网页端确定了池区大小以及泳池大小之后，能够依据`select_model.py`选择出来的设备使用`pipeline_2D_to_3D.py`，自动生成机房用来放置选择的设备，并且在网页上绘制机房的3d模型，基本参数。		

## [v2.1.0] -`pipeline_2D_to_3D.py`引入自动方法

- **更新`pipeline_2D_to_3D.py`**：在v2.0.0基础上引入自动计算GA/PSO的算法，自动选择分数更高的算法。

## [v2.0.0] - `pipeline_2D_to_3D.py`引入PSO方法

- **更新`pipeline_2D_to_3D.py`**：在原有基础上引入`auto_boundary_PSO.py`的方法，并且能够通过命令行参数进行选择。

## [v1.3.2] - 完善网页端

- **更新`toweb.py`**：美化网页端，使元素排布更合理，解决粗体、上标等显示问题。

## [v1.3.1] - 完善`select_model.py`

- **更新`select_model.py`**：更新了新的选择设备策略，尽可能地使总共所需要的台数减少。

## [v1.3.0] - 初步建立数据库并新增选择型号函数

- **新增`select_model.py`**：自动根据`calculate_diffuser.py`计算的数据选择合适的三集一体设备型号，台数，并将这部分集成到网页端。
- **更新`toweb.py`**：将`select_model.py`的功能集成到web端。

## [v1.2.0] - 初步网页化

- **新增`toweb.py`**：基本功能实现已有的两个函数，即输入池区的长宽高、泳池的长宽，自动生成计算出来的基本数据以及生成3d的池区图像

## [v1.1.1] - 可视化完善

- **更新`visualize_pool.py`**：解决了utf-8中文显示乱码的问题。
- **更新`visualize_pool.py`**：增加了通风口的可视化。
- **更新`visualize_pool.py`**：解决了通风口横向排布的问题。

## [v1.1.0] - 初步可视化

- **新增`visualize_pool.py`**：现在在源代码的基础上进行可视化，输出一个三维图能够显示池区、泳池（默认位置处在房间正中），通风口的位置，默认处在泳池较长边一侧的墙上，均匀排布。

## [v1.0.1] -为calculate_diffuser增加可输入参数

- **更新`calculate_diffuser.py`**：输入泳池的长和宽、池区的长宽高这些参数来得到需要的通风口个数。

## [v1.0.0] -固定池区风口数量计算

- **新增`calculate_diffuser.py`**：在确定的池区和池面大小下，根据“散湿量/含湿量差需求”与“体积换气次数需求”并行的计算方案，并强制取两者最大值作为总风量标准，同时借鉴现实中封口大小，并为后续可视化预留参数。

